Repository: sayedsff/Everywhere
Catalog: src/Everywhere/I18N/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# ChangeLogView_ViewOnGitHubHyperlinkButton_Content
source: View on GitHub
zh_hans: 访问 GitHub

# ChangeLogView_Header
source: Everywhere has been updated to the latest version 🎉
zh_hans: Everywhere 已更新到最新版本 🎉

# ChangeLogView_Content
source: I'm still very young, so if you have any problems, feel free to click the link below for feedback, I'll keep on evolving! You're also welcome to click the link below to enter the group discussion, more social media is under construction, so stay tuned. Tip: You can reopen this message by clicking “About - What's new”.
zh_hans: 目前我还刚诞生不久，如果遇到问题，欢迎点击下方链接反馈，我会不断进化的！ 也欢迎点击下方链接进入群组讨论，更多的社交媒体正在建设中，敬请期待。 提示：你可点击“关于 - 最新变化”重新打开此消息。

# AboutPage_WhatsNew
source: What's New
zh_hans: 最新变化

# WelcomeViewModel_ValidateApiKey_FailedToast_Title
source: Validation failed
zh_hans: 校验失败

# WelcomeView_LetsStartButton_Content
source: Let's start!
zh_hans: 让我们开始吧！

# WelcomeView_SkipButton_Content
source: Skip
zh_hans: 跳过

# WelcomeView_PreviousStepButton_Content
source: Previous step
zh_hans: 上一步

# WelcomeView_NextStepButton_Content
source: Next step
zh_hans: 下一步

# WelcomeView_SelectModelProviderStep_Message1
source: Okay, let's move on to Step 1: choosing a "brain" for Me! My intelligence comes from powerful Large language models (LLMs), which are provided by the specialized service providers listed below. You can choose any one of them to power me.
zh_hans: 好的，现在我们来进行第一步：为我选择一个“大脑”！ 我的智能来自于大语言模型 (LLMs)，这些模型由下方列出的专业服务商提供。你可以选择其中任何一个来驱动我。

# WelcomeView_SelectModelProviderStep_Message2
source: Please select a provider you have or plan to use, and I'll tell you more about it. Don't worry, Everywhere is just an independent client and is not officially affiliated with them.
zh_hans: 请选择一个你拥有或计划使用的服务商，选好后我会为你介绍。别担心，我只是一个独立的客户端，和它们没有官方合作关系。

# WelcomeView_ModelProviderWrapper_openai_Description
source: OpenAI is a popular provider of AI models, known for its GPT series and others. You can register and obtain an API key on their official website. Please check their list of supported countries and regions.
zh_hans: OpenAI 是广受欢迎的 AI 模型提供商，旗下拥有 GPT 系列等多种模型。您可以在其官网注册并获取 API 密钥。请注意查阅其服务支持的国家/地区列表。

# WelcomeView_ModelProviderWrapper_anthropic_Description
source: Anthropic focuses on developing safe and reliable AI models, with its flagship product being the Claude series. Please visit their official website for model details and API pricing.
zh_hans: Anthropic 专注于开发安全、可靠的 AI 模型，其旗舰产品是 Claude 系列。请访问其官网了解模型详情和 API 定价。

# WelcomeView_ModelProviderWrapper_google_Description
source: Google develops the Gemini series of multimodal AI models. You can obtain an API key through Google AI Studio or Google Cloud Platform. Please verify that the service is available in your region.
zh_hans: Google 开发了名为 Gemini 的多模态 AI 模型系列。您可以通过 Google AI Studio 或 Google Cloud Platform 获取 API 密钥。请确认您所在地区是否可以访问其服务。

# WelcomeView_ModelProviderWrapper_deepseek_Description
source: DeepSeek is a company focused on general artificial intelligence, with models that perform well in code generation and Chinese language processing. You can register and get started on their official website.
zh_hans: DeepSeek (深度求索) 是一家专注于通用人工智能的公司，其模型在代码和中文处理方面表现出色。您可以在其官网注册并开始使用。

# WelcomeView_ModelProviderWrapper_moonshot_Description
source: Moonshot AI is known for its Kimi intelligent assistant, which supports long-text inputs. The company offers an open platform with API services. For more details, please visit their official website.
zh_hans: Moonshot AI (月之暗面) 以其支持长文本输入 的Kimi 智能助手而闻名。该公司提供开放平台 API 服务，详情请访问其官网。

# WelcomeView_ModelProviderWrapper_openrouter_Description
source: OpenRouter is an API aggregation and routing service that allows you to access a variety of models from multiple providers (such as OpenAI, Anthropic, Google, etc.) through a single, unified interface. This is very convenient for testing and comparing different models (Including free models). Please refer to their official documentation for pricing and available models.
zh_hans: OpenRouter 是一个 API 聚合和路由服务，它允许您通过一个统一的接口访问来自多个提供商（如 OpenAI, Anthropic, Google 等）的多种模型（包括免费模型）。这对于测试和比较不同模型非常方便。价格和可用模型请参考其官方文档。

# WelcomeView_ModelProviderWrapper_siliconflow_Description
source: SiliconFlow is an efficient AI inference platform that supports a wide range of open-source and proprietary models (Including free models). It provides developers with flexible, high-performance model deployment and inference services. For specific supported models and pricing, please visit their official website.
zh_hans: SiliconFlow 是一个国产的高效 AI 推理平台，支持运行多种开源或专有模型（包括免费模型）。它为开发者提供了灵活、高性能的模型部署和推理服务。具体支持的模型和定价策略请访问其官网。

# WelcomeView_SelectModelProviderStep_OfficialWebsiteHyperlinkButton_Content
source: 👉 Official website
zh_hans: 👉 官方网站

# WelcomeView_IntroStep_Message6
source: Tip: You can click “About - Welcome Page” to reopen this message.
zh_hans: 提示：你可点击“关于 - 欢迎页”重新打开此消息。

# WelcomeView_IntroStep_Message5
source: Useful Links:
zh_hans: 实用链接：

# WelcomeView_IntroStep_Message3
source: You can wake me up anytime, everywhere. I can understand your current work context—whether it's emails, articles, or web pages—and help you solve problems more intelligently!
zh_hans: 你可以随时随处唤醒我。我能理解你当前的工作上下文，无论是邮件、文章还是网页，帮你更智能地解决问题！

# WelcomeView_IntroStep_Message4
source: If this is your first time using it, I'll guide you through the initial setup in three simple steps.
zh_hans: 如果你是第一次使用，接下来我会通过简单的三步带你完成初始配置。

# WelcomeView_EnterApiKeyStep_Message1
source: Great! Now we need an API key to get started. Please enter or paste it into the text box below. Then click "Verify API key".
zh_hans: 非常好！现在我们需要一个 API 密钥才能开始使用，请将其输入或粘贴到下面的文本框内，之后点击“验证秘钥有消息。

# WelcomeView_EnterApiKeyStep_Message2
source: Don't worry, your key is highly secure. It's only used for authentication with the model provider, and I won't read it.
zh_hans: 别担心，你的密钥非常安全，它仅用于和模型提供商认证，我不会读取。

# WelcomeView_EnterApiKeyStep_Message3
source: If you're unsure how to obtain it, you can check out this tutorial I've prepared for you:
zh_hans: 如果你不确定如何获取，可以看看我为你准备的这篇教程：

# WelcomeView_EnterApiKeyStep_Message4
source: Whispered hint: It usually starts with “sk-” or “AI,” so don't miss it!
zh_hans: 小声提示：通常它以“sk-”或者“AI”之类的开头，不要漏掉啦！

# WelcomeView_EnterApiKeyStep_HowToGetApiKeyHyperlinkButton_Content
source: 👉 Click to open
zh_hans: 👉 点击打开

# WelcomeView_VerifyApiKeyButton_Content
source: Verify API key
zh_hans: 验证密钥有效性

# WelcomeView_EnterApiKeyStep_Message5
source: Also, you can select a model or keep the default.
zh_hans: 同时，你也可以选择一个模型，或者保持默认。

# WelcomeView_ApiKeyTextBox_Watermark
source: Enter API key here...
zh_hans: 在此处输入 API 密钥...

# WelcomeView_EnterApiKeyStep_Message6
source: 🎉 Verify successful! Let's move on to the final step!
zh_hans: 🎉 验证成功！让我们进入最后一步吧！

# WelcomeView_ShortcutStep_Message1
source: Congratulations! Everything is complete. You can wake me up anytime using the shortcut key below.
zh_hans: 恭喜！全部完成了。你可以随时按下面的快捷键唤醒我。

# WelcomeView_ShortcutStep_Message2
source: If there's no response, it might be occupied by other software. You can click to change the shortcut key.
zh_hans: 如果没反应，可能是被其他软件占用，可以点击换一个快捷键哦。

# FriendlyExceptionMessage_Authentication
source: Authentication error.
zh_hans: 认证错误。

# WelcomeView_EnableTelemetryButton_Content
source: Enable telemetry
zh_hans: 启用遥测

# WelcomeView_SendOnlyNecessaryDataButton_Content
source: Send only necessary data
zh_hans: 仅发送必要数据

# WelcomeView_TelemetryStep_Message1
source: To help me improve, I need to enable “Telemetry” to collect anonymous data. This data is used solely for analysis and does not contain or allow the inference of any personally identifiable information about you.
zh_hans: 为了帮助我成长，我需要启用“遥测”来收集匿名数据。这些数据仅用于分析，不包含也无法从中推断出任何和您个人有关的数据。

# WelcomeView_TelemetryStep_Message2
source: You may choose to send only necessary data; this option will not affect core functionality.
zh_hans: 您可以选择只发送必要数据，该选择不会影响核心功能。

# Settings_Common_DiagnosticData_Header
source: Diagnostic data
zh_hans: 诊断数据

# Settings_Common_DiagnosticData_Description
source: To help us improve, we need the “telemetry” to collect anonymous data. This data is used solely for analysis and does not contain or allow the inference of any personally identifiable information about you. You may choose to send only necessary data; this option will not affect core functionality.
zh_hans: 为了帮助我们改进，我们需要“遥测”来收集匿名数据。这些数据仅用于分析，不包含也无法从中推断出任何和您个人有关的数据。您可以选择只发送必要数据，该选择不会影响核心功能。

# Settings_ChatWindow_ShowChatStatistics_Header
source: Show Chat Statistics
zh_hans: 显示聊天统计数据

# Settings_ChatWindow_ShowChatStatistics_Description
source: When enabled, usage data will be displayed at the end of each conversation round within the chat window.
zh_hans: 开启后，聊天窗口内每轮对话结束后，会显示用量数据。

# ChatWindow_ChatStatisticsTextBlock_InputTokenCountRun
source: Input
zh_hans: 输入

# ChatWindow_ChatStatisticsTextBlock_ElapsedRun
source: Elapsed
zh_hans: 用时

# ChatWindow_ChatStatisticsTextBlock_OutputTokenCountRun
source: Output
zh_hans: 输出

# ChatWindow_ChatStatisticsTextBlock_TotalTokenCountRun
source: Total
zh_hans: 总计

# HandledChatException_Unknown
source: An unknown error occurred.
zh_hans: 未知错误。

# HandledChatException_InvalidConfiguration
source: Model is not configured correctly. The model provider or ID might be missing or incorrect.
zh_hans: 模型配置不正确。模型提供商或 ID 可能缺失或无效。

# HandledChatException_QuotaExceeded
source: Exceeded the API usage quota, or lacks permission to access the current model.
zh_hans: 超出 API 使用配额，或者没有访问当前模型的权限。

# HandledChatException_RateLimit
source: Rate limit exceeded. Please try again later.
zh_hans: 请求频率过高，请稍后重试。

# HandledChatException_EndpointNotReachable
source: Service endpoint is not reachable. Please check your network connection.
zh_hans: 无法连接到服务端点，请检查您的网络连接。

# HandledChatException_InvalidEndpoint
source: Provided service endpoint is invalid.
zh_hans: 提供的服务端点无效。

# HandledChatException_EmptyResponse
source: Service returned an empty response, which may indicate a network or service issue.
zh_hans: 服务提供商返回了空响应，这可能表示存在网络或服务问题。

# HandledChatException_FeatureNotSupport
source: Selected model does not support the requested feature.
zh_hans: 所选模型不支持所请求的功能。

# HandledChatException_Timeout
source: Request to the service timed out. Please try again.
zh_hans: 请求服务超时，请重试。

# HandledChatException_NetworkError
source: A network error occurred. Please check your connection and try again.
zh_hans: 发生网络错误，请检查网络/服务提供商地区不支持。

# HandledChatException_ServiceUnavailable
source: Service is currently unavailable. Please try again later.
zh_hans: 服务当前不可用，请稍后重试。

# HandledChatException_InvalidApiKey
source: API key is missing or invalid.
zh_hans: API 密钥缺失或无效。

# KernelMixinFactory_UnsupportedModelProviderSchema
source: Unsupported model provider API schema.
zh_hans: 不支持的模型提供商 API 协议。

# ChatWindowViewModel_QuickActions_Solve
source: Solve
zh_hans: 解决

# Settings_ChatWindow_AutomaticallyAddElement_Header
source: Automatically Add Element
zh_hans: 自动添加元素

# Settings_ChatWindow_AutomaticallyAddElement_Description
source: When enabled, automatically add focused element as attachment when opening chat window.
zh_hans: 启用后，在打开聊天窗口时自动将焦点元素添加为附件。

# Settings_ChatWindow_AllowRunInBackground_Header
source: Allow Run in Background
zh_hans: 允许在后台运行

# Settings_ChatWindow_AllowRunInBackground_Description
source: When enabled, closing the chat window will not terminate the current task.
zh_hans: 开启后，关闭聊天窗口不会终止当前的任务。

# HandledChatException_OperationCancelled
source: Operation cancelled.
zh_hans: 操作已取消。

# ChatPluginPage_SelectToViewDetails
source: Select an item on the left to view details
zh_hans: 在左侧选择一个项目以查看详情

# Settings_Common_SoftwareUpdate_Toast_UpdateFailed_Content
source: Failed to perform update.
zh_hans: 更新失败。

# Settings_Common_SoftwareUpdate_Toast_CheckForUpdatesFailed_Content
source: Failed to check for updates.
zh_hans: 检查更新失败。

# SoftwareUpdater_PerformUpdate_FailedToast_Message
source: Failed to perform update.
zh_hans: 更新失败

# ChatInputBox_SettingsButton_ToolTip
source: Settings
zh_hans: 设置

# ChatWindow_ChatInputBox_SettingsMenuItems_VisualTreeTokenLimit
source: Visual tree length limit:
zh_hans: 视觉树长度限制:

# ChatWindow_ChatInputBox_SettingsMenuItems_VisualTreeDetailLevel
source: Visual tree detail level:
zh_hans: 视觉树详细程度:

# SoftwareUpdater_UpdateAvailable_Toast_Message
source: Update available.
zh_hans: 有新版本可用。

# ChatWindow_ChatMessage_Assistant_DeepThinking
source: Deep thinking
zh_hans: 深度思考

# ChatFunctionPermissions_ClipboardAccess
source: Access Clipboard
zh_hans: 操作剪切板

# ChatFunctionPermissions_ClipboardRead
source: Read Clipboard
zh_hans: 读取剪切板

# ChatFunctionPermissions_FileAccess
source: Access File
zh_hans: 操作文件

# ChatFunctionPermissions_FileRead
source: Read File
zh_hans: 读取文件

# ChatFunctionPermissions_NetworkAccess
source: Access Network
zh_hans: 访问网络

# ChatFunctionPermissions_ScreenAccess
source: Access Screen
zh_hans: 操作屏幕

# ChatFunctionPermissions_ScreenRead
source: Read Screen
zh_hans: 读取屏幕

# ChatFunctionPermissions_ShellExecute
source: Execute Shell Script
zh_hans: 执行终端脚本

# HandledChatException_ContextLengthExceeded
source: Context length exceeded.
zh_hans: 上下文长度超出限制。

# ChatFunctionPermissions_ProcessAccess
source: Access Process
zh_hans: 访问进程

# CustomAssistant_Name_Default
source: Default Assistant
zh_hans: 默认助手

# CustomAssistantPage_Title
source: AI Assistant
zh_hans: AI 助手

# CustomAssistantPage_CreateNewCustomAssistantButton_Content
source: Create
zh_hans: 创建

# Settings_CustomAssistant_SystemPrompt_Header
source: System Prompt
zh_hans: 系统提示词

# Settings_CustomAssistant_SystemPrompt_Description
source: The system prompt is sent to the model by default at the start of the conversation. A well-crafted prompt includes an introduction, task description, and contextual information. Placeholders can be used within the prompt, enclosed in {}, and will be replaced with corresponding content before being sent to the model.
zh_hans: 系统提示词会在对话的开始默认发送给模型，一个好的提示词包括介绍、任务、上下文描述等。 提示词中可以使用占位符，包含在 {} 中，在发送给模型前会被替换成对应的内容。

# Settings_CustomAssistant_Name_Header
source: Name
zh_hans: 名称

# Settings_CustomAssistant_Name_Description
source: Specify the name of the assistant, used solely for display and differentiation purposes.
zh_hans: 指定助手的名称，仅用于显示和区分。

# Settings_CustomAssistant_Description_Header
source: Description
zh_hans: 描述

# Settings_CustomAssistant_Description_Description
source: Specify the description of the assistant, used solely for display and differentiation purposes.
zh_hans: 指定助手的描述，仅用于显示和区分。

# CustomAssistantPage_DeleteCustomAssistantButton_Content
source: Delete
zh_hans: 删除

# Common_Warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# CustomAssistantPageViewModel_DeleteCustomAssistant_Dialog_Message
source: Are you sure you want to delete the "{0}"?
zh_hans: 你确定要删除当前助手吗？ “{0}”将会永久消失！（真的很久！）

# Common_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# Common_No
source: No
zh_hans: 否

# Settings_CustomAssistant_ModelProviderTemplate_Header
source: Model Provider Template
zh_hans: 模型提供商模板

# Settings_CustomAssistant_ModelDefinitionTemplate_Header
source: Model Definition Template
zh_hans: 模型定义模板

# Settings_CustomAssistant_ModelProviderTemplate_Description
source: Select a template to automatically set default values for options such as the API call address and API mode. Click the Reset button to revert to undefined settings.
zh_hans: 选择一个模板，这会自动设置 API 调用地址、API 模式等选项的默认值。点击重置按钮还原到无定义。

# Settings_CustomAssistant_ModelDefinitionTemplate_Description
source: Select a template to automatically set default values for options such as model ID, image input support, tool usage support, and more. Click the Reset button to revert to undefined settings.
zh_hans: 选择一个模板，这会自动设置模型 ID、支持图像输入、支持使用工具等等选项的默认值。点击重置按钮还原到无定义。

# HandledSystemException_Unknown
source: An unexpected system error occurred. Please try again or check the application logs.
zh_hans: 发生意外的系统错误。请重试或检查应用程序日志。

# HandledSystemException_IOException
source: A general I/O error occurred. This might be due to a problem with reading or writing a file.
zh_hans: 发生通用 I/O 错误。可能是读写文件时出现问题。

# HandledSystemException_UnauthorizedAccess
source: Access to a required resource was denied. Please check file permissions or run the application as an administrator.
zh_hans: 访问所需资源被拒绝。请检查文件权限或以管理员身份运行应用程序。

# HandledSystemException_PathTooLong
source: Specified file or directory path is too long. Please try using a shorter path.
zh_hans: 指定的文件或目录路径过长。请尝试使用更短的路径。

# HandledSystemException_OperationCancelled
source: Operation was cancelled.
zh_hans: 操作已取消。

# HandledSystemException_Timeout
source: Operation timed out. Please check your system performance and try again.
zh_hans: 操作超时。请检查您的系统性能，然后重试。

# HandledSystemException_FileNotFound
source: Specified file not found. Please ensure the file exists and the path is correct.
zh_hans: 找不到指定的文件。请确保文件存在且路径正确。

# HandledSystemException_DirectoryNotFound
source: Specified directory not found. Please ensure the directory exists and the path is correct.
zh_hans: 找不到指定的目录。请确保目录存在且路径正确。

# HandledSystemException_NotSupported
source: Requested operation is not supported on your system.
zh_hans: 您的系统不支持所请求的操作。

# HandledSystemException_Security
source: A security error occurred. The application may not have the necessary permissions.
zh_hans: 发生安全错误。应用程序可能没有必要的权限。

# HandledSystemException_COMException
source: System component (COM) error occurred. This may indicate an issue with the OS or a dependency.
zh_hans: 发生系统组件 (COM) 错误。这可能表示操作系统或依赖项存在问题。

# HandledSystemException_Win32Exception
source: A Windows system error occurred. Please check the application logs for more details.
zh_hans: 发生 Windows 系统错误。请检查应用程序日志以获取更多详细信息。

# HandledSystemException_Socket
source: A network socket error occurred. Please check your network connection and firewall settings.
zh_hans: 发生网络套接字错误。请检查您的网络连接和防火墙设置。

# HandledSystemException_OutOfMemory
source: Application ran out of memory. Please close other programs and try again.
zh_hans: 应用程序内存不足。请关闭其他程序后重试。

# HandledSystemException_DriveNotFound
source: Specified drive not found. Please ensure the drive is connected and accessible.
zh_hans: 找不到指定的驱动器。请确保驱动器已连接且可访问。

# HandledSystemException_EndOfStream
source: An unexpected end of a data stream was reached. This might indicate a corrupted file or network issue.
zh_hans: 意外到达数据流的末尾。这可能表示文件损坏或网络问题。

# HandledSystemException_InvalidData
source: Data being processed is invalid or corrupted. Please check the source file or data.
zh_hans: 正在处理的数据无效或已损坏。请检查源文件或数据。

# CustomAssistantPage_CheckConnectivityButton_Content
source: Check Connectivity
zh_hans: 测试连通性

# CustomAssistantPageViewModel_CheckConnectivity_SuccessToast_Title
source: Check Success
zh_hans: 测试成功

# CustomAssistantPageViewModel_CheckConnectivity_FailedToast_Title
source: Check Failed
zh_hans: 测试失败

# ChatInputBox_CustomAssistantsMenuItem_ToolTip
source: Select the assistant
zh_hans: 选择助手

# Settings_CustomAssistant_Icon_Header
source: Icon
zh_hans: 图标

# Settings_CustomAssistant_Icon_Description
source: Click to customize assistant icon.
zh_hans: 点击自定义助手图标。

# IconEditor_BackgroundTabItem_Header
source: Background
zh_hans: 背景色

# IconEditor_ForegroundTabItem_Header
source: Foreground
zh_hans: 前景色

# IconEditor_IconTabItem_Header
source: Icon
zh_hans: 图标

# HandledSystemException_ArgumentNull
source: Argument is empty. Please ensure the configuration is correct.
zh_hans: 参数是空的。请确保配置正确。

# HandledSystemException_ArgumentOutOfRange
source: Argument is out of valid range. Please ensure the configuration is correct.
zh_hans: 参数超出有效范围。请确保配置正确。

# HandledSystemException_InvalidArgument
source: Argument is invalid. Please ensure the configuration is correct.
zh_hans: 参数错误。请确保配置正确。

# HandledSystemException_InvalidFormat
source: Format is invalid. Please ensure the configuration is correct.
zh_hans: 格式无效。请确保配置正确。

# HandledSystemException_InvalidOperation
source: Operation is invalid. Please ensure the configuration is correct.
zh_hans: 操作无效。请确保配置正确。

# NativeChatPlugin_Everything_Description
source: Use Everything (a high-performance local file search engine) to search for files on your computer.
zh_hans: 使用 Everything (一个高性能本地文件搜索引擎) 搜索计算机上的文件。

# CustomAssistantPage_CheckConnectivityButton_ToolTip
source: Confirm the availability of the model service.
zh_hans: 确认模型服务的可用性。

# CustomAssistantPage_CreateNewCustomAssistantButton_ToolTip
source: Start a new configuration for an AI assistant.
zh_hans: 创建一个新的 AI 助手。

# CustomAssistantPage_DeleteCustomAssistantButton_ToolTip
source: Deletes the selected assistant permanently.
zh_hans: 永久删除选中的 AI 助手。

# ChatInputBox_ContextFlyout_CopyMenuItem_Header
source: Copy
zh_hans: 复制

# ChatInputBox_ContextFlyout_CutMenuItem_Header
source: Cut
zh_hans: 剪切

# ChatInputBox_ContextFlyout_PasteMenuItem_Header
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# ConsentDecision_AllowOnce
source: Allow once
zh_hans: 允许一次

# ConsentDecision_AllowSession
source: Allow in session
zh_hans: 当前对话中允许

# ConsentDecision_AlwaysAllow
source: Always allow
zh_hans: 总是允许

# ConsentDecision_Deny
source: Deny
zh_hans: 拒绝

# TextDifferenceEditor_AcceptButton_Content
source: Accept
zh_hans: 接受

# TextDifferenceEditor_RevertButton_Content
source: Revert
zh_hans: 重置

# TextDifferenceSummaryView_RemovedLineCountTextRun_Text
source: lines deleted
zh_hans: 行删除

# TextDifferenceSummaryView_AcceptAllButton_Content
source: Accept All
zh_hans: 接受所有

# TextDifferenceSummaryView_AddedLineCountTextRun_Text
source: lines added
zh_hans: 行添加

# TextDifferenceSummaryView_EditButton_Content
source: Edit
zh_hans: 编辑

# TextDifferenceSummaryView_DiscardAllButton_Content
source: Discard All
zh_hans: 拒绝所有

# NativeChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_DeletionConsent_Header
source: {0} files or folders will be deleted
zh_hans: 即将删除 {0} 个文件或文件夹

# NativeChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_SystemFile_DeletionConsent_Header
source: System file or directory will be deleted
zh_hans: 即将删除系统文件或文件夹

# TextDifferenceEditor_DiscardButton_Content
source: Discard
zh_hans: 拒绝

# ChatPluginConsentRequest_Common_Header
source: Should “{0}” be granted permission to {1}?
zh_hans: 是否允许“{0}”访问 {1} 权限？

# ChatWindow_ScrollToBottom_ToolTip
source: Scroll to bottom
zh_hans: 滚动到底部

# ChatContext_Temporary
source: Temporary Chat
zh_hans: 临时聊天

# TemporaryChatMode_Always
source: Always
zh_hans: 总是

# TemporaryChatMode_Never
source: Never
zh_hans: 从不

# TemporaryChatMode_RememberLast
source: Remember Last
zh_hans: 记住上次

# Settings_ChatWindow_TemporaryChatMode_Header
source: Temporary Chat Mode
zh_hans: 临时聊天模式

# NativeChatPlugin_FileSystem_SearchFiles_Header
source: Search files
zh_hans: 查找文件

# NativeChatPlugin_FileSystem_GetFileInformation_Header
source: Get file info
zh_hans: 获取文件信息

# Settings_ChatWindow_TemporaryChatMode_Description
source: Whether to use temporary chats when creating new chats.
zh_hans: 新建聊天时是否使用临时聊天。

# NativeChatPlugin_FileSystem_SearchFileContent_Header
source: Search File Content
zh_hans: 搜索文件内容

# NativeChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_Header
source: Delete File(s)
zh_hans: 删除一个或多个文件

# NativeChatPlugin_FileSystem_MoveFile_Header
source: Move or Rename File
zh_hans: 移动或重命名文件

# NativeChatPlugin_FileSystem_ReadFile_Header
source: Read File
zh_hans: 读取文件

# NativeChatPlugin_FileSystem_ReplaceFileContent_Header
source: Edit File Content
zh_hans: 修改文件内容

# NativeChatPlugin_FileSystem_WriteToFile_Header
source: Write to File
zh_hans: 写到文件

# NativeChatPlugin_FileSystem_CreateDirectory_Header
source: Create Directory
zh_hans: 创建文件夹

# NativeChatPlugin_WebBrowser_WebSearch_Searching
source: Searching: {0}
zh_hans: 搜索: {0}

# NativeChatPlugin_WebBrowser_WebSearch_Header
source: Web Search
zh_hans: 网络搜索

# ChatPluginDisplayBlockPresenter_FileReferences_TotalCountTextBlock_Text
source: {0} Files or Folder
zh_hans: {0} 个文件或文件夹

# ChatPluginDisplayBlockPresenter_FileReferences_HasMoreReferencesTextBlock_Text
source: etc.
zh_hans: 其余略

# NativeChatPlugin_WebBrowser_WebSnapshot_Header
source: Visit Webpage
zh_hans: 访问网页
